Bak, Rudeus!
Okyanus!
Tuzluymuş!
Düşündüm de, sen daha önce hiç okyanus görmemiştin, değil mi?
İçinde yüzmek istiyorum!
Mayon yok ki. Nasıl--
Ne var bunda? Mayoya ihtiyacım yok!
Yoksa... çıplak mı yüzecek?
Eris artık 13 yaşında ve son zamanlarda oldukça gelişti.
Bunu önermem.
Bu deniz canavarlarla dolu.
Hadi ama!
Asla unutmamalısın
Yeryüzünde gök gürültüsünün sesi sürünür
Uyuklayan yıldız da uyanır
Ve ok yağmuru gibi ateşler
Nefes verenin dönüşü için dua edelim
Sayısız karanlık gecelerde
Bu şarkı onların dönüşünü haber verir
Sana sunmayı asla bırakmayacağım
Kurumuş bakışımdaki azıcık gözyaşlarını bile
Senin istediğin güne kadar bırakacağım, bırakacağım
Mushoku Tensei: İşsiz Reenkarnasyon
Oh, kara!
Sonunda kuru toprak!
Sadece bir tekne yolculuğuydu.
Acınası, değil mi?
N-Ne dedin sen?
B-Bekle, geri gel!
İkiniz de buraya neden geldiğimizi unutmayın!
Hey, siz "Dead End"siniz, değil mi?
Ha?
Son zamanlarda hakkınızda çok şey duyuyorum.
"Çılgın Köpek" Eris.
"Bekçi Köpek" Ruijerd.
Vay be! Lakapları varmış!
Ve sen, şey...
Benimki ne? "Azgın köpek" falan değildir umarım!
Neydi ki?
Hatırladım!
Rudjerd!
"Köpek Eğitmeni" Rudjerd!
Neyse, Şeytan Kıtası'ndan Millis Kıtası'na geçiş mi istiyorsunuz?
Hadi ama. Bir yıldır macera peşindeyiz.
Herkesin adını biliyor da benimkini bilmiyor, biraz can sıkıcı.
İnsan başına beş demir para,
ama Superd için o kadar kolay değil, sahte olsa bile.
Bazen kendime "Ruijerd" dediğimi biliyorum ama...
"Köpek Eğitmeni" fena değil. Eris'i tasmalayıp--
2000 yeşil cevher para ödemeleri gerekiyor. Kurallar böyle.
İki bin yeşil cevher para mı?!
Bugünkü toplantımızın konusu... para.
Ruijerd'in gemiyle geçişi 2000 yeşil cevher para tutuyor.
Astronomik bir miktar.
S-rütbeli işlerde çalışsan bile bir ömür yetiştiremezsin.
Bu bir problem.
Onu geride bırakmayacak mıyız?!
Tabii ki bırakmayacağız.
Peki ne yapacağız?
Ben... henüz bir çözüm bulamadım.
Okyanusu koşarak geçebilir misin, Ruijerd?
Ben bile bunu başaramam.
Anlıyorum. Bu bir problem.
Rudeus.
Üzgünüm. Bu benim hatam.
Ben de bir şeyler düşünmeye çalışacağım!
İyi fikir. Seçeneklerimizi araştırmak için biraz zaman ayıralım!
Teşekkürler.
Bizi bu durumdan nasıl çıkaracağım?
Merhaba. Bir yıl oldu, değil mi?
Seni bir daha görmeyeceğimi ummaya başlamıştım.
Oh, geçen seferki tavsiyem seni zor duruma sokmuştu.
Bu biraz tuhaf olur diye düşündüm!
Yani, tanrılar da utanıyor ha?
O dolandırıcıları muhafızlara teslim etseydin,
Ruijerd'le bu konuda bağ kurabilirdin.
Ama sen onları işe almaya karar verdin.
Bunu hiç beklemiyordum!
Sonucunu izlemek çok eğlenceliydi!
Benim için pek eğlenceli değildi.
Yine de,
sayesinde bir yıldan biraz fazla bir sürede bu kadar ilerledin, değil mi?
"Sonu iyi biten her şey iyidir"?
Sonuç her şeydir.
Beni kızdırıyorsun.
Bu bir özür değil, ama bugün sana daha fazla tavsiyem var.
Bir sokak satıcısından yemek al ve arka sokaklarda yürüyüş yap.
Tavsiyeni istemedim.
Peki, bunu yaparsam ne olur?
Bu yarının sürprizi.
O halde, gidiyorum.
Hey!
Görüşürüz!
Gelip gitme öyle!
Rudeus bugün ayrılmamızı söyledi!
Ne planlıyor acaba?!
Savaşta odaklanmayı kaybetme!
Savunmasızsın!
Başardım mı?
Vurdum!
Vurdum, değil mi?!
Başardım!
Evet! Vurdum!
Güçleniyorum! Değil mi?! Değil mi?!
Her zamanki gibi, o kendine "tanrı" diyenin ne peşinde olduğunu anlamıyorum.
Görünüşe göre geçen sefer fazla düşünerek onu eğlendirmişim.
Bu yüzden bu sefer tam olarak dediğini yapacağım.
Fazla düşünmeyeceğim ya da yoldan çıkmayacağım.
Böylece eğlenmesini engelleyeceğim!
Bekle.
Bu tam da onun istediği şey değil mi?
Acaba Roxy şimdi ne yapıyor?
Evet! Buna bayıldım!
Daha fazla! Daha sert!
Oh! Neredeyse... Neredeyse...
Hop.
Sonra hallederim.
Iyy! Berbat kokuyorsun!
Yemek... Biri bana yemek vermeyecek mi?
Hey!
Nereye gidiyorsun?!
Dirilişimden beri 300 yıl geçti.
Böyle bir yerde öleceğim aklıma gelmezdi...
Yoksa...
Bu mu?
Lezzetli!
Harika! Nefis!
Şahane!
Minnettarım. Bu beni bir yıl daha idare eder.
Sanmam. Kendini ne sanıyorsun, dev bir deniz biti mi?
Şimdi, adını söyle!
Ben Rudeus Greyrat.
Anlıyorum!
Ben...
Kishirika Kishirisu!
Bana...
...Şeytan Dünyası'nın Büyük İmparatoriçesi derler!
İşte ben!
Zavallı çocuk. Yalnız başına "Şeytan İmparatoriçesi" oynuyorsa, arkadaşı yok demektir.
Tamam. Ben de oynayacağım.
İmparatoriçem!
Majestelerinin affını dilerim!
Oh?
Oh!
Harika! Beklediğim tepki bu!
Bugünün gençleri görgü kurallarını bilmiyor!
Majestelerinin dirilişinden habersizdim.
Küstahlığım için affınıza sığınırım.
Affedildin!
Oh?
Oh-ho...
Vay!
Sen nesin böyle? Ne iğrenç.
Bu da ne?
Bu ne böyle?
Hiç böyle bir şey görmemiştim!
Süksübus kıyafetli garip bir kız bana "iğrenç" dedi.
Bu yeni bir şey!
Şimdi, sana hayatımı borçluyum.
Bu yüzden,
sana bir dilek hakkı vereceğim!
Tamam, muhteşem bir servet istiyorum.
Aptal!
Beş parasız olduğumu görmüyor musun?
O zaman dünyanın yarısını istiyorum.
Dünyanın yarısını mı?!
Büyük bir dilek bu!
Ama üzgünüm; dünyayı hiç fethetmedim.
Anlıyorum. O halde, bedenin yeter.
Oh, bedenim mi?
Bu yaşta bayağı şehvetlisin.
Geleceğin için endişeleniyorum ama neyse.
Şaka yapıyorum, tabii ki--
Nazik ol.
Oh, bekle. Bu olmaz.
Bu enkarnasyonda zaten bir nişanlım var.
Yani, para, dünya ve bedenin hepsi olmaz.
Bana ne verebilirsin?
Aptal!
Büyük İmparatoriçe Kishirika bir hediye sunduğunda,
bu şeytan gözlerinden başka ne olabilir?!
"Şeytan gözleri" çok para eder mi?
Etmez! Ve onları satmayı bile düşünme!
Oh, anlıyorum.
Peki, bana ne tür şeytan gözleri vereceksin?
Pekala. Yüzünü göreyim.
Tamam.
Ne yapıyorsun sen, velet?!
Sakin ol. Erkeklerin ağlamaması gerektiğini bilmiyor musun?
Seni küçük--
Kahretsin! Gözüm!
Gözüm!
Ha?
İşte, işte.
Artık görebiliyor musun?
Yiyecek hediyen için teşekkür ederim!
Bir daha ihtiyacın olursa, bana gelmekten çekinme!
Elveda!
Gidiyorum!
Böylece, Öngörü Gözü'nü kazandım.
Bununla nasıl başa çıkacağım?
Ha? Düz yürümeyi bilmiyor musun, gerizekalı?
Çok özür dilerim. Gözümle ilgili bir sorunum var ve--
"Göz sorunu" mu? O zaman daha dikkatli olmalı--
Hey! Sorunun ne senin?! Dinliyor musun?!
Ç-Çok özür dilerim! İyi misin?!
Hemen geliyorum!
Gerizekalı!
Ha?
Şeytan Dünyası'nın Büyük İmparatoriçesi mi?
Dirildiğini bilmiyordum.
Onu tanıyor musun?
Hiç karşılaşmadım ama adını duymuştum.
Kishirika Kishirisu, Şeytan Dünyası'nın Büyük İmparatoriçesi.
Vücudunda 12 şeytan gözü sakladığı ve her şeyi görebildiği söylenir.
Bu şehirde ne işi var?
Kim bilir?
Bir şeytan imparatoriçesinin aklından ne geçtiğini nasıl bilebilirim?
Şeytan Dünyası'nın Büyük İmparatoriçesi!
Sanırım haklısın.
Üzgünüm.
Bu göze alışana kadar odamda kalacağım.
Anlıyorum!
Çok teşekkür ederim.
Eris, Kishirika'yı aramanın pek işe yarayacağını sanmıyorum.
Biliyorum!
Acaba hala şehirde mi!
Kim bilir?
Pekala, Ruijerd, hadi gidelim!
Hadi! Acele et!
Şeytan gözüne alışmam yaklaşık bir hafta daha sürdü.
Hissettikten sonra şaşırtıcı derecede kolaydı.
Büyüsüz büyüye çok benziyor.
Manamı kontrol ederek görüşümü ayarlıyorum.
Göze odakladığım mana miktarı, ne kadar ileriyi göreceğimi belirliyor.
Bakalım yeni şeytan gözün beni yenmene yardımcı olacak mı!
Daha fazla mana kullanırsam, iki saniye veya daha fazlasını görebilirim.
Görebiliyorum.
Ama bulanık!
İki veya üç tane Eris görüyorum.
Net görebildiğim limit bir saniye!
Bu, net görebildiğim en uzak mesafe.
Sonra, sağdan bir darbe!
Evet!
Geliyor!
Yenilmiş gibi yapıp kum atacak...
...gözüme!
Sonra, kafa atacak!
İşte!
Karşı saldırı yapmasına izin vermeyeceğim!
Sonra, bitirmek için onu sabitleyeceğim!
Bu kadar.
Evet!
Rudeus.
Tamamen kaybettim.
Eris.
Yumuşaksın!
Eve gidiyorum!
Eri--
İyi savaştın.
Şeytan gözlü bir Superd savaşçı tanıyordum, ama onu kullanmayı öğrenemeden öldü.
Bir haftada kontrol etmeyi öğrenmek olağanüstü.
Sana karşı bile kazanabilir miyim şimdi, Ruijerd?!
Dene.
Deneyeceğim!
Ruijerd'e karşı hiç şansım olmadığını biliyordum.
Eris, ona bir vuruş yaptığını duydum. Harika!
İyiyim. Beni avutmana gerek yok.
Adil değil.
Ben de sana yetişmek istiyorum, biliyor musun?
Üzgünüm.
Neden özür diliyorsun?
Ne yapıyorum ben?
Bu şeytan gözüne tamamen şans eseri sahip oldum.
Neden sıkı çalışan Eris'i bununla yendiğim için sevindim?
Kendimi kaptırmışım.
Şu an güçlenmeye odaklanmamalıyım.
Eris'i eve götürmeye odaklanmalıyım.
Geç oldu. Nereye gidiyorsun?
Oh, sadece bir geneleve uğrayacağım.
Bir kadınla yatmak için asana mı ihtiyacın var?
Şey... Büyücü fantezisi deneyeceğim.
Satacak mısın?
Şey...
Evet.
Bu asa senin için çok değerli, değil mi?
Tıpkı bunun gibi.
Öyle.
Eris bu asayı özellikle benim için yaptırdı.
O kolyen kadar benim için değerli.
Aynı durumda bunu da satar mıydın?
Gerekirse.
Ben...
Ben hala güvenini kazanamadım mı?
Sana güveniyorum!
Sanırım seninle tanışalı bir yıl oldu,
artık dünyanın nasıl işlediğini biraz anlıyorum.
Superd'lerin ne kadar nefret edildiğini öğrendim,
ve bu yüzden bize imkansız bir ücret çıkarıldığını.
Ama buna rağmen, denizi benimle geçmeye çalışıyorsun.
Bu yüzden bu sorunu seninle birlikte çözmek istedim.
Peki, neden?
Neden her şeyi kendi başına yapmaya çalışıyorsun?
Başka seçeneğim yok; bir hafta oldu ve hiçbir ipucu bulamadık.
Aklıma gelen tek seçenekler asamı satmak ya da kaçak geçmek.
Ama sen kaçak geçmeyi ve kaçakçılığı "kötü" olarak görüyorsun, değil mi?
İşe yarasa bile, partimizi bölmenin bir anlamı yok.
Param için asamı satacağım ve uygun ücreti ödeyeceğiz.
Bu herkesi memnun eder.
Bu en iyi seçeneğimiz.
Rudeus.
Bu problem benim hatam.
Asanı satarak çözmeni gururum kabul etmez!
Ayrıca...
Eris ne düşünür?
Asanı bırakmak da "partimizi bölmez" mi?
Okyanusu geçene kadar tüm kötülüklere göz yumacağım.
Öyleyse kaçakçıları ara, Rudeus.
Seni takip edeceğim.
Bu tartışma burada bitti.
Kalpten konuşmak zor iş, değil mi?
Kim var orada?!
Oh, çok korktum.
Sakin ol; kavga etmeye gelmedim.
Sana teşekkür etmek için seni arıyordum.
Oh, geçen gün sana yardım etmiştim.
Adım Gallus Cleaner.
Tanıştığımıza memnun oldum, çocuk.
12. Bölüm
Gelecek sefer